Freispeicher/Freestore
  Der Freestore ist der Bereich des Arbeitsspeichers, der zu keinem Objekt 
  gehoert. Jedes mal, wenn ein Objekt instanziiert wird, wird ein Teil des 
  Freestores fuer dieses reserviert.

Template
  Templates tauchen entweder als Template-Klassen oder als Template-Funktionen
  auf. Sie ermoeglichen es dem Programmierer, Klassen und Funktionen generisch
  zu programmieren, dass heisst fuer mehrere Typen (oder alle). Dafuer muss
  einer Template-Funktion oder -Klasse der Typ als Parameter uebergeben werden.

STL
  Die Standard Template Library implementiert eine Menge nuetzlicher Template-
  Funktionen und -Klassen sehr effizient, u.a. Container, Iteratoren und Algorithmen. Heute ist die STL Teil des C++-Standards.

Sequenzielle Container
  Container sind Objekte, die andere Objekte beinhalten. Sequenzielle Container sind Container, die ihre Elemente in einer Reihenfolge speichern.

Assoziative Container
  In Assoziative Container ist jedem Element ein Key zugeordnet, wobei dieser auch der Wert des Elements sein kann (Set und Multiset). Assoziative Container ermoeglichen es, auf jedes Element sehr effizient anhand seines Keys zuzugreifen.

Iteratoren
  Iteratoren sind Objekte, die es ermoeglichen, auf Elemente eines Containers zuzugreifen. 

STL-Algorithmen
  Die Algorithmen der STL sind Funktionen, die auf STL-Containern arbeiten.

Komplexitaet std::vector
  Einfuegen/Loeschen eines Elements am Ende: O(1)
  Einfuegen/Loeschen an beliebiger Stelle: O(N)
  Finden eines Elements mit bestimmten Wert: O(N)

Komplexitaet std::list
  Einfuegen an beliebiger Stelle: O(1)
  Finden eines Elements mit bestimmten Wert: O(N)

Komplexitaet std::set
   Einfuegen von n elementen: Nlog(size+N)
   Finden eines Elements anhand des Keys: log(N)

Komplexitaet std::map
  Einfuegen von n elementen: Nlog(size+N)
  Finden eines Elements anhand des Keys: log(N)